Creative, technical, design-savvy recent coding program graduate fluent in HTML, JavaScript, and CSS. Excited to blend graphic design experience with hands-on technical training in a junior-level front-end software engineering role.


Soy un estudiante de ingeniería en Sistemas cursando el 5to Semestre, quien aparte ha desarrollado sus propios proyectos tanto web como ejecutables de escritorio por más de dos años, llevando a cabo por mi cuenta tanto el Frontend como el Backend, Usando tecnologías como JSP, JPA, Entity Framework, SQL Server, MySQL, llevando yo mismo la administración de la base de datos en motores de bases relacionales. Todo usando los lenguajes de programación y desarrollo, C#, Java EE, HTML, CSS, Python y SQL para consultas directas. 

Resumen Profesional

Estudiante de Ingeniería en Desarrollo de Software en tercer año con experiencia independiente en desarrollo de aplicaciones y sitios web. Especializado en lógica de programación, destaco en Java EE, Servlets, JSP, MySQL, SQL Server, C#, y SQL. Manejo integral de la administración de bases de datos. Habilidades en HTML y CSS. Busco oportunidades para aplicar y ampliar mis conocimientos, aportando soluciones innovadoras en el desarrollo de software.

Estudiante de Ingeniería en Desarrollo de Software en tercer año con experiencia independiente en desarrollo de aplicaciones y sitios web. Especializado en lógica de programación, destaco en Java EE, Servlets, JSP, MySQL, SQL Server, C#, y SQL. Manejo integral de la administración de bases de datos. Habilidades en HTML y CSS. Con sólidos conocimientos en arquitectura de software y patrones de diseño, busco oportunidades para aplicar y ampliar mis conocimientos, aportando soluciones innovadoras en el desarrollo de software